 FullStack
                                                           Papa's Food
Este proyecto fue realizado con la plataforma Visual Code, con el lenguaje HTML,  Node, Angular, Css y el Xampp.
 Descripción: Hicimos un sitio web sobre un lugar de comidas con el fin de ayudar
al facilitar a los usuarios a ver el menú de comidas y sus categorías, es más simple pedir la comida para llevar o comer en dicho local, también ayuda a los empleados ya que es más fácil de visualizar todos los pedidos y la organización del lugar de comida.
	En nuestro web se muestra en el inicio una barra para poder cambiar a la página deseada, ya sea el menú de comida, el menú de comida excepcional e información sobre nuestro equipo. También en el inicio se pueden visualizar los horarios disponibles.
	En la plantillas llamada "Inicio" es solo una introduccion a la web con un logo y imagenes de decoracion.
En el "menú" y "Menú Excepcional" se muestran los combos de comida que están disponibles para pedir, en caso de que haya alguna persona con una dieta especial debe de ir al menú excepcional,este menú se puede visualizar desde la barra al igual que el menú principal, y se muestran comidas para las personas que llevan una dieta vegetariana y también se puede ver la comida que está hecha para personas celíacas o comidas Sin T.A.C.C. (sin trigo, avena, cebada y centeno), debajo del nombre de la comida encontramos una foto descriptiva y una pequeña información de lo que se puede ver en la imagen.
	Los combos únicamente los pueden eliminar y agregar los administradores de la página. 
	En la página llamada "Contacto" se muestra información sobre las personas que han participado en este proyecto, la imagen de las mismas y sus respectivos nombres.
En la parte de "Pedidos" se muestra una tabla o ABM donde se puede cargar el pedido de cada usuario que utiliza el sitio, en esta misma tabla se puede cargar el nombre del pedido a realizar, la imagen y el precio de cada comida(Para poder visualizar esto es necesario acceder a la carpeta en el simbolo del sistema y ejecutar los comandos del nodemon y tsc).
En la sección "horarios de servicio" se encuentra el horario semanal en el que está disponible el negocio de comidas rápidas, en esta misma página se encuentra un descuento de Pedidos Ya, que incluye un link externo con un video de ilustrativo que se muestra el logo de esta aplicación.

